README für das Didaktik-Programm zum CTL-Modelchecking  

Dieses Programm wurde von Tobias Nolte im Rahmen einer Masterarbeit an der Fernuniversität in Hagen erstellt.  
Es dient der interaktiven Vermittlung des CTL-Modelchecking-Algorithmus durch drei verschiedene Spielmodi.  

### Funktionen des Programms  

1. **Freier Modus**  
   - Eine Art Auto-Solver zum selbstständigen Herumprobieren.  

2. **Zeichenmodus**  
   - Hier können die Eigenschaften bestimmter Symbole und Gleichungen überprüft werden.  
   - Dies geschieht durch das Zeichnen eines passenden und eines unpassenden Transitionssystems.  

3. **CTL-Inäquivalenz-Modus**  
   - In diesem Modus soll ein Transitionssystem für eine gegebene Ungleichung gezeichnet werden.  
   - Ziel ist es, eine Seite der Ungleichung zu erfüllen, während die andere Seite nicht erfüllt wird.  

### Bearbeiten der Datei `CTL-Symbole_umgangssprachlich.txt`  

Die Datei `CTL-Symbole_umgangssprachlich.txt` kann bearbeitet werden und funktioniert wie ein Dictionary.  
- Alles, was hinter dem Doppelpunkt `:` zu einem Symbol eingetragen wird, erscheint im Programm als Tooltip, wenn die Maus über das Symbol bewegt wird.  
- Nach der Installation sind Beispiel-Texte für die Wahrheitstabellen von UND und ODER hinterlegt.  

Diese Beschreibungen können beliebig ergänzt oder verändert werden, um das Programm an eigene Bedürfnisse anzupassen.  

Viel Spaß beim Erkunden des CTL-Modelcheckings!  